这是瑞安·奥尼尔（Ryan O'Neal），你从爱情故事和地方佩顿广场（Peyton Place）记住了他
和游戏玩家，大弹跳是他的尊严之一
也是冠军Barbra Streisand在这里，记得她的别针花瓶，嗨，我没有
意思是有趣的女孩，她不带名字拼写它，鲍比和我想要你怎么样
为了更快，这是旧金山被最辉煌的城市之一选中的城市
和敏感的新一代电影制片人彼得·博格达诺维奇（Peter Bogdanovich）
处女喜剧方面的成就由Barbra Streisand和Ryan主演的文档
奥尼尔（O'Neal），我看不见，没有多少东西可以看到我们实际上是中国人
巨龙任何有经验的部队观察员都会迅速感觉到
博格达诺维奇（Bogdanovich）创造的全新和不同的氛围不再存在
老好莱坞的无聊表演和流氓哦，你好，你是谁
我是彼得·伯杰（Peter Berger），您正在制作这张照片，我们正在制作这张小照片
今天做的是什么文档，怎么了文档，看看我的意思是它蓬勃发展，
然后回来，你必须走出去，是的，好吧，那是什么
我说的不是这个动作吗哦动作我找不到我的石头
就像在这里的人一样
无论如何，前任电影制片人的态度都无法做到。
特伦特（Trent）则是一位熟练的艺术家，他运用
heifetz使用Stradivarius的摄影机
明星和导演之间的关系不再像以前那样
这里的主人和奴隶之一，艺术家导演和
艺术家的明星使成为可能并且明确磨练的反应必须记住
这个c天堂之吻仍然是两个艺术家在工作中难得一见的一个吻
我们了解了导演Peter Bogdanovich如何与
明星芭芭拉·史翠珊（Barbra Streisand）和瑞安·奥尼尔（Ryan O'Neal）可以让这两位演员
一起创造几乎无法定义的东西，这是最简单的
被描述为电影，抱什么鸭子
他们仍然说他们仍然说我爱你
无论未来如何